Sex Demon Metropolis
Г О Р О Д   Ч У Д О В И Щ - Вампирская Мадонна -
No!
Нет!
Ready to feast!
Моя трапеза!
Stop, you low-life!
Стой, ничтожество!
Demon! Wearing the skin of a human...
Чудовище, напялившее кожу человека...
Demons should only go screwing around with other demons!
Чудовища со своей братией трахаться должны!
Yeah, I'm a demon.
Да, я чудовище.
So what's so bad about that?!
А что в этом плохого?!
Useless...
Ну и ну...
I mean...
Только посмотри...
Oh yeah! She's a woman.
О! Баба!
Lick!
Полижем!
What?
Чего?!
It'll take 100,000 years for the Sex Demon's goons to lick even my feet.
И в миллион лет не видать тебе, как ты хотя бы мою подошву лижешь.
You... You're a...
Ты, что ли...
Yeah, the one that's come to hunt guys like you down, a vampire.
Да, я та, кто погонит вас к чёртовой матери, я — вампир.
As time passes, covered by a veil of stillness...
Время проходит, покрытое пеленой тишины...
The frozen area is controlled by a sympathetic feeling.
Замороженное пространство под контролем взаимных чувств...
The beautiful moons, the Draculons.
Прекрасные Луны, Дракулоны...
The perishing remains of their descendants.
Их оставшиеся исчезающие потомки...
Carrying a dark history, we return.
Мы возвращаемся, неся тёмную историю...
With the powers of God turning us into the ones with wings.
Божественные силы дарят нам крылья...
I am Vampire Madonna.
Я — Вампирская Мадонна.
Vampire Madonna Volume 01
Вампирская Мадонна - часть 1 -
These demons have been on the move a lot recently.
Эти чудовища стали себя в последнее время чаще проявлять.
What could they be up to?
Что им надо?
What are they doing on this planet?
Что они делают на этой планете?
Mina, sister.
Мина дорогая!
Aine's going to wash your back...
Айнэ тебе спинку потрёт.
It's okay. Just leave me alone.
Не надо. Оставь меня в покое.
No, you don't have to stop me...
Да не отказывайся.
It's so sensitive, as always...
Ты всегда так чувствительна!
That's not my back.
Это у меня не спинка.
Who cares..?
Ну и что!
S..Stop... Stop it!
— Да?.. — Прекрати!
Ah, Anne.
Аннэ!
Anne, let's play this game together!
Аннэ, давай вместе поиграем!
Anne, stop her...
Аннэ, останови её!
Anne, so nice!
Прекрасно, Аннэ!
No, stop...
Нет, стой!
Anne is gone...
Аннэ понесло.
To her, it's so good...
Похоже, её очень хорошо.
This evening, a body was discovered torn to shreds.
Этим вечером было обнаружено тело, разорванное на куски.
The police have reported it as...
Полиция сообщила...
This is your handiwork, sis.
Твоих рук дело?
Yeah, but from the human's point of view, it's still a homicide case.
Ага, только с точки зрения людей это всё равно убийство.
There have been a lot of incidents involving demons lately.
В последнее время чудовища были причастны ко многим происшествиям.
This week alone there have been four already. Five?!
Только на этой неделе уже четыре. Пять?!
All this activity by them.
Что-то они активнее стали.
Something smells funny...
Дурно всё это пахнет...
This smells really nice.
А это очень приятно пахнет.
S..S..Stop...
Прекратите!
I haven't gotten any of this for such a long time...
Но я этого уже так давно не отведывала.
S..Stop! I'm right in the middle of having my period.
Нет! У меня сейчас месячные!
That's why it's so good.
Поэтому нам и нравится.
We're Draculons. We crave blood.
Мы же Дракулоны. Мы жаждем крови.
That doesn't mean...
Но это не значит...
Hey, sis, you're bleeding a lot this month.
Сильно ты кровоточишь в этом месяце.
It calls to our hearts.
Нас это даже очень радует.
Noooo...
Нет...
Okay, we'll go out.
Ясно! Идём!
What? Going out?
Куда идём?
Okay, but let me get one more lick.
Хорошо, но дай ещё лизнуть.
No! Not that!
Да нет же!
Let's go and suck...
Идём отведать...
F-L-E-S-H!
...М-Я-С-О!
F-L-E-S-H?!
Мясо?!
You ladies want blood that much?
Вы так сильно хотите крови?
The poor fate of Draculon's huh?
Бедная участь дракулонов.
Let the powers of darkness come inside...
Силы тьмы проникните в нас!
And transform us to our beast forms!
Превратите нас в звериную форму!
Let's go!
Пошли!
Yes!
Идём!
Lord Karma, welcome back.
Господин Карма, мы приветствуем вас.
I have something to report, so I waited for you.
Мне есть что доложить, поэтому я ждал вас.
What is it?
Что?
It's not easy for me to say this, but...
Мне непросто это сказать...
I don't care. What is it?
Ну и что! В чём дело?
For some time now, there's been someone interfering with our work.
В последнее время нам всё время кто-то мешает.
So I thought we could get help from you, Karma.
Мы надеялись на вашу помощь, господин Карма.
Someone's been interfering?
Кто-то мешает?
Yes.
Да.
If this goes on, we won't be able to give our endorphins to you.
Если так будет дальше, мы не сможем давать вам свои эндорфины.
You guys are different from the other humans.
Вы отличаетесь от других людей.
I bestowed upon you powers.
Я наделил вас силами.
Do you understand why?
Понимаете, зачем?
Of course. To serve Karma.
Конечно! Чтобы служить вам.
Yes, to serve me.
Да. Чтобы служить мне.
When humans are aroused, the brain releases endorphins.
Когда люди возбуждаются, их мозг вырабатывает эндорфины.
It is your job to collect them.
Ваше задание собирать их.
Yes, that is true...
Да, именно так...
Your lives are based solely for that one purpose.
Ваши жизни служат только одной этой цели.
And if you can't even do that for me...
И если вы с этим не справляетесь...
Then you're of no use!
...вы не нужны!
Fucking useless...
Бесполезное отродье.
There's no sense for you to live as either a man or a demon.
Хоть как человек, хоть как чудовище — незачем вам жить дальше.
Stupid fools...
Что за глупцы!
No one in the world can fight against me.
Никто в этом мире не сможет устоять предо мною.
This city will be mine to control in only a matter of time.
Город будет в моих руках — это всего лишь вопрос времени.
Time!
Времени!
I must take over this city quickly.
Надо как можно скорее подчинить себе этот город.
The Sex Demon King will do so...
Так поступит король чудовищ!
...Women...
Бабы...
Let's have this guy tonight.
Сегодня его отведаем.
He looks healthy and very nice.
Выглядит здоровым и хорошим.
What's this? We can't get any blood from this soft little thing.
Ну что такое? От такого вялого много крови не получим.
Okay, let's do it!
Так, давайте!
Yes.
Ага!
It's coming... coming...coming...
Вот он, вот он, вот он!
Almost there...
Уже почти...
It's so big!
Какой большой!
Living blood is so good.
Живая кровь всё же лучше.
And some of this white stuff makes it real sweet.
А этот белый соус делает её ещё слаще.
Today's meal tasted really good.
Отменная трапеза была сегодня.
We should get more of his blood.
Надо будет ещё у него крови взять.
So sleepy.
Спать хочется.
Hey, Aine, what are you doing?
Айнэ, ты чего это?
I'm going to college, of course.
Понятно чего! В школу иду.
College?
В школу?
Yes, starting today. Aine is going to be a college woman.
Да, с сегодняшнего дня я — школьница.
Why would a Draculon go to a human university?
Зачем дракулону ходить в человеческую школу?
That's because I'm old enough to go!
Так ведь уже пора!
Going out looking like that...
Если пойдёшь в таком виде...
You'll dry up!
...высохнешь вся!
But I want to be a college woman!
Но я хочу быть школьницей!
Don't forget that we're Draculons.
Не забывай, что мы — дракулоны.
During the day...
Днём мы...
An umbrella...
Зонтик?
Yay, Anne! Nice one!
Аннэ, здорово!
Hey, hey!
Ну вы!
No way...
Это уже не смешно.
There are demons roaming this city.
Чудовища заполонили весь город.
What are they thinking?
Школьницы, блин!
College women...
Чудовищ надо истреблять, а то...
Do you have your handkerchief?
Носовой платок с собой?
Do you have your homework?
Домашнее задание сделал?
You're not carrying condoms in your wallet, are you?
Кондомы в своём кошельке, часом, не носишь?
Megumi!
Мегуми!
Why are you always hanging around me?
Чё ты всё время вокруг меня ошиваешься?
What do you mean, why?
То есть, как это?..
I'm...Tatsuo's...
Я твоя...
Old Lady?
Девушка, что ли?
What?
Чего?!
Tatsuo, you're the one who asked me out with a bloody nose!
Ты сам меня тогда с фонтаном крови из носа спросил!
That was back in elementary school! Such a long time ago, and still...
Это было в младшей школе! Давным-давно!
Still what?
Ну и что!
Now I'm going out with Kaori...
Теперь я буду с Каору...
Kaori?! Is she your woman now?
Каору? Она твоя девушка?
Are you an idiot? She doesn't even know that you're alive.
Ну ты идиот! Она даже не знает, что ты существуешь!
- What?!
— Чего?!
That guy...
Этот мальчик...
Thank you so much for the fresh blood last night.
Спасибо за свежую кровь этой ночью.
Blood?
Кровь?
You didn't donate blood, did you?
Ты кровь сдавал?
No way.
Да щас!
We'll be attending this university starting today.
С сегодняшнего дня мы ходим в эту школу.
What's with the umbrellas?
А зонтики зачем?
We get weak from direct sunlight.
Не переносим мы прямого солнечного света.
Hey,just like Dracula.
Совсем как Дракула.
Wow!Just like that!
Ага! Да!
A cross?!
Крест!
What?
Что?
Of course. We're attending a missionary-run university.
Ах да! Мы же пошли в миссионерскую школу.
We have crosses and churches everywhere.
Тут кресты и церкви повсюду.
Uh, hello?
Эй, алло?
What...What did you women do?
Чего это вы натворили?
We don't like crosses.
Не любим мы кресты.
Don't like... What was that..?
Не любите?.. А это что было?
Pro...Probably an accident.
Ну, это случайно.
Did you see it? Their power...
Видела их силу?
That's bad. They can't be normal co-eds.
Это не просто новенькие.
We must report this to Lord Karma.
Надо сообщить господину Карме.
So this type of human walks this world now, huh?
Так, значит, сейчас и такие люди бывают?
No, no. They were not human.
Нет, нет. Это были не люди.
Probably not...
Вероятно...
They're different from you ladies.
Они от вас очень отличаются.
As well as from any other demons who have roamed this world.
Впрочем как и от других чудовищ, наполнивших этот мир.
Then who else could possess such powers?
Так кто может обладать такими силами?
Maybe?!
Может...
No, they should all be extinct.
Нет, они же все вымерли.
But if it is one of them...
Но если это кто-то из них...
And they could be the ones who've been interfering with our plans...
Они, может быть, и мешают всё время нашим планам.
Draculon!
Дракулоны!
It must be!
Должно быть, это они!
So, they are in this world.
Значит, они в этом мире.
That's very interesting!
Это очень интересно.
A Draculon's endorphins!
Эндорфины дракулонов!
Taking the vitality of a vampire would be very nice...
Было бы неплохо набраться жизненной силы вампира.
They're not going to hunt us.
Они не будут охотиться на нас.
We are going to hunt them.
Мы будем охотиться на них.
Lovely Kaori...
Дорогая Каору... Прекрасная, прекрасная Каору...
The only daughter of the Oniyuri family...
Единственная дочь семьи Ониюри...
And she's intelligent, with great style and beauty...
Интеллигентная, стильная, красивая...
Today...
Сегодня...
Today I will finally express my deep love for her...
Сегодня я наконец-то признаюсь ей в своих чувствах.
When I think of you...
Когда я думаю о тебе...
Ah,just thinking of you makes my heart and crotch both throb hard.
От одной мысли о тебе у меня и сердце и член подпрыгивают.
And night after night, my right hand...
Ночь за ночь моя правая рука...
Tatsuo, what is it?
Тацуо, что такое?
Um..Uh..Kaori...
А... Нет... Каору...
Funny meeting you in a place like this.
Странно тебе здесь встретить.
Wanna walk home with me? I know it's not on the way, but...
Пойдём вместе домой? Хотя это не по пути...
Sorry...
Извини меня.
I have tea ceremony lessons later, so I'm getting a ride by car.
У меня потом кружок чайной церемонии, так что я на машине домой поеду.
I see.
Вот как...
And also, Tatsuo, I don't hang around with people like you.
Кроме того, Тацуо, я не общаюсь с такими людьми как ты.
So from now on, don't come near me again.
Поэтому больше не приближайся ко мне.
Hey! You just got dumped!
Ура! Тебя отшили!
What is it with you women?
Вы чего это?
I told you Kaori was out of your league.
Говорила же, что Каору не в твоей лиге.
Shut up!
Молчи лучше!
Compared to Kaori, you're...
Ты в сравнении с Каору...
You can't look at any other women except for me!
— Не заглядывайся ни на кого, кроме как на меня!
Let's go, Anne. You can't look at any other women except for me!
— Идём, Аннэ.
Why?!
Почему?!
You have me!
Я у тебя есть!
What're you? My old lady or something?!
Почему? Ты моя девушка, что ли?!
Yes!
Вот именно!
Tatsuo.
Тацуо.
Why don't you understand?
Почему ты не понимаешь?
I love you so much.
Я так тебя люблю.
Ever since we were young.
Ещё с детства.
I've always loved you...
Я всегда тебя любила...
Me..Megumi?
Мегуми...
But ever since college started...
А ты всё время...
You're always going "Kaori, Kaori..."
...только «Каору, Каору»!
What kind of position are you putting me in?
А я кто для тебя?!
Shut up! Shut up!!!
Да замолчи ты!
I don't recall ever having sex with you!
Не помню, чтобы трахался с тобой!
If you're saying that we're together exclusively...
Если ты моя девушка...
What?
Что?
Then start masturbating right here!
Мастурбируй прямо здесь!
Masturabate?
Мастурбировать?!
Yes, masturbate!
Да, мастурбируй!
Right here?
Прямо здесь?
If you're the one, you should be able to give any part of yourself to me.
Если ты моя девушка, тогда тебе незачем стесняться передо мною.
But...
Но...
Hey! You're my woman, right!
Что? Ты не моя девушка?
C'mon! Start doing it!
Ну же! Давай!
Okay, I'll do it!
Ладно, сделаю!
You'll do it? Really?
Сделаешь? Серьёзно?
Hey, Megumi!
Эй, Мегуми...
Hey, you really don't have to do this!
Слушай, да не надо.
I'll show you how much I love you, Tatsuo.
Я покажу, как я люблю тебя, Тацуо.
Show me..?
Покажешь мне?
Please look at me...
Пожалуйста, смотри на меня.
Only me... Look only at me!
Смотри на меня... Смотри только на меня!
Tatsuo..?
Тацуо?
Why can't it be me, Tatsuo?
Почему я тебе не нужна, Тацуо?
Me, Tatsuo... Tatsuo...
Я, Тацуо... Тацуо...
Vampire Madonna
О как я люблю тебя, Вампирская Мадонна!
Won't forget this...
Тебе это не сойдёт...
Yeah, like you could...
Какие мы злопамятные.
They're only humans...
Они всего лишь люди...
Controlled by a demon's power.
Которых контролирует злая сила.
Unless I kill the Demon Sex King himself, more humans will be taken.
Пока я не убью короля чудовищ, ещё больше людей пострадает.
Where is that demon hiding?
Но где же прячется этот король?
What is he up to?
Что ему надо?
Sorry I'm late.
Простите за опоздание.
Kaori, you are very late.
Каору, ты сильно опоздала.
I'm sorry.
Я очень сожалею.
It took me a long time to get changed.
Переодевание заняло у меня много времени.
The only daughter of the Oniyuri family...
Единственная дочь семьи Ониюри...
Is it that you don't like this tea ceremony class..?
Может, тебе не нравится эти уроки чайной церемонии?
- ...Or something else? - No. Not that.
Нет, что вы...
Just be seated.
Что ж, располагайся.
Yes.
Хорошо.
Everyone...
Итак, дамы...
Time to check your crotches!
Пора проверить ваши щели.
Yes, everyone's rope is digging in nicely...
Прекрасно, у всех верёвки просели хорошо вглубь.
Ka..Kaori!
Каору!
What is that? What are you wearing?
Что это ещё такое? Что это на тебе?
Panties.
Это трусики.
What's with you?
Что это значит?
Wearing panties instead of the rope?
На тебе трусики вместо верёвки?
S..Sorry.
Простите меня.
The rope, it hurts.
Но верёвка причиняет боль.
Okay.
Всё понятно.
You can't follow the instructions I give you, huh?
Ты не можешь выполнить то, что я тебе велю?
Ah, no.
Нет... Ну...
Today's lesson is finished...
На сегодня урок окончен.
Everyone please go home.
Все могут идти домой.
Please excuse us.
До свидания!
Kaori, you're going to have a special class today.
Каору, для тебя будет сегодня особый урок.
Y..Yes.
Хорошо.
It hurts?
Больно?
Of course it hurts.
Больно ведь, да?
It's tied very tight, so it should hurt.
Завязано очень туго, так что должно быть очень больно.
This is what happens when you wear panties when you shouldn't...
Это тебе за то, что носишь трусики, когда не велено.
Is it hot?
Горячо?
Of course it's hot!
Горячо ведь, да?
The inside of your panties must be burning.
У тебя всё жжёт внутри трусиков.
My panties are burning hot.
Трусики очень жгут.
Oh, how could I forget?
Как я могла забыть?
I forgot to stir the tea.
Забыла помешать чай.
No, professor. Please stop.
Сэнсэй, умоляю, не надо!
Stirring, stirring, stirring.
Помешать, помешать, помешать.
Stop, stop it. Please, professor.
Прекратите, прекратите, сэнсэй!
Professor, why..?
Сэнсэй, зачем?
Why are you doing this to me?
Зачем вы такое со мной делаете?
Are you talking back at me?
Ты сомневаешься во мне?
No! No, but...
Нет, но...
Patience is a great part of the tea ceremony.
Терпение — важная часть чайной церемонии.
It hurts?
Больно?
Of course it hurts.
Больно ведь, да?
If it hurts, cry, scream!
Если больно, то кричи, ори.
Then if the pain becomes pleasure, you can cum as much as you want.
А когда боль перейдёт в удовольствие, сможешь кончать, сколько захочешь.
Then, then...
И тогда, и тогда...
Let your love juice flow right out of you.
...пусть льются твои сока любви отсюда.
Please stop this.
Прекратите, пожалуйста!
Don't say that.
Ну что ты, что ты!
For your professor...
Для своего сэнсэя...
Give your feelings over to Lord Karma!
...не сдерживай свои чувства от господина Кармы!
Wait!
Стой!
Your smell! You've got the demon's scent all over you...
Твой запах! От тебя пахнет чудовищами.
Hey!
Эй!
So, the demons got to you, huh?
Значит, ты была в лапах чудовищ?
Poor girl.
Бедная.
Tomato juice is for people who need blood.
Кровопийцам томатный сок в самый раз.
Tomato Rin Z!
Томато Рин Зед!
We Draculons...
Мы, дракулоны...
Yuck!
Фу!
Hey, Megumi.
О, Мегуми!
Oh, Aine and Anne.
А, Айнэ и Аннэ.
I was looking for you guys.
Я вас искала, девочки.
Megumi, would you like some tomato juice?
Мегуми, хочешь томатного сока?
No, actually I want...
Нет. Вообще-то я хочу...
...something else..!
...кое-что другое!
She's pretty weak, but she should be alright now.
Она очень ослабла, но должна поправится.
What caused this?
Причина?
I don't know. We'll have to wait a while and see.
Не знаю. Надо немного подождать, потом посмотрим.
Okay.
Понятно.
Doctor, do you smell something strange?
Доктор, вы чувствуете странный запах?
Huh?
Что?
Sorry, it's nothing.
Ах, ничего.
Tatsuo, Kaori's been taken to the hospital!
Тацуо, Каору забрали в больницу.
That guy...
Это же тот парень...
Excuse me, It's Tatsuo.
Извините, это Тацуо.
I've come to visit Kaori.
Я пришёл навестить Каору.
Welcome...
Проходи.
It's past visiting hours, but...
Посетительский час прошёл.
You're special.
Но ты особенный.
We've been waiting for you...
Мы ждали тебя.
Monsters!
Монстры!
This woman...
Эта девушка...
No matter what we do, she's still all dried up.
Что бы мы ни делали, она всё сухая.
So, we want to play with you.
Так что поиграй ты с ней.
What?!
Что?!
Draculon! Finally, you've shown yourself.
Дракулон! Наконец-то ты показался.
No matter what you do, our plans will not be thwarted.
Чтобы ты ни делал — наши планы не расстроишь.
But if this is allowed to go on...
Но если это продолжится...
It will be an insult to the Demon King's pride.
...то это будет оскорблением гордости короля чудовищ.
Lord Karma.
Господин Карма.
My request.
Моя просьба.
Don't forget it.
Пожалуйста, не забудьте её.
I know.
Да, знаю.
Like you, he'll become one of us. Then let your love grow with him.
Как и ты, он станет одним из нас. И пусть он тоже тебя полюбит.
Thanks to you, we've captured those Draculons.
Благодаря тебе мы схватили этих дракулонов.
ldiot! Watch out!
Дура! Смотри, куда прёшь!
Sorry!
Простите!
I'm carrying an injured person.
Я транспортирую пострадавшего.
Soon we will be at Karma's.
Скоро мы будем у господина Кармы.
Wait!
Стой!
Damn! Why do I care about this guy?
Чёрт! И почему я только беспокоюсь из-за этого парня?
lnjured, injured, injured.
Пострадавший, пострадавший, пострадавший.
Prepare yourself.
Сейчас получишь своё.
No, you prepare yourself...
Нет, это ты получишь!
Why don't you just die!
А ну сдохни!
What?
Что?
Pesky doctor!
Мерзкий врач!
Don't get in my way!
Не стой у меня на пути!
No!
Нет!
This...
Это...
The Demon Lair.
...логово чудовища.
The Demon Lord, who turns humans' lives inside out, lives here, huh?
Король чудовищ, уродующий людей, живёт, значит, здесь?
I..I'm... What is this..?
Мне больно.
Don't worry. I'm here with you.
Не бойся. Я здесь с тобой.
Why are you here, Megumi?
Что ты тут делаешь, Мегуми?
What is this place?
Что это за место?
This is where we're going to make love, forever and ever...
Здесь мы будем любить друг друга вечно!
I love you, Tatsuo. I love you...
Я люблю тебя, Тацуо! Я люблю тебя!
I know you're here. Come out.
Я знаю, ты здесь. Выходи!
Welcome to Castle Karma!
Добро пожаловать в замок Кармы!
I've come here to destroy you!
Я пришла уничтожить тебя!
Draculon's daughter... Why do you hunt demons?
Дочь дракулона, почему ты охотишься на чудовищ?
There's no reason to side with the humans.
Нет никаких причин быть на стороне людей.
I don't care about the humans.
Я не забочусь о людях.
The only reason I hunt demons is...
Я охочусь на чудовищ только потому...
Because I'm a Draculon!
...что я — дракулон!
Okay. Go ahead.
Вот как? Ну давай.
You'll regret going against the demons!
Ты пожалеешь, что пошла против чудовищ!
You have no more comrades.
У тебя больше никого нет.
Aine...
Айнэ...
Anne...
Аннэ...
Those Draculons' endorphins were really tasty.
Эндорфины этих дракулонов были очень вкусными.
Those two have no more energy left whatsoever.
У этих двоих больше не осталось никакой энергии.
What?!
Что?
Thanks to them, I've gotten so much energy.
Благодаря этой парочке я получил столько энергии!
This much!
Вот столько! Вот столько!
THlS MUCH!
Вот столько!
You did that to Aine and Anne?
Ты сделал это с Айнэ и Аннэ?
I will never forgive you!!!
Не прощу!
Don't come near me!
Прочь от меня!
I don't want any demons to love me!
Я не хочу любить монстра!
Wait, Tatsuo!
Стой, Тацуо!
You're going to get to like me.
Ты понравится со мной!
Please.
Прошу!
With me. Me.
Со мной. Со мной...
Or else...
Иначе...
Weak, Draculon.
Как ты слаба, дракулон.
You must be stupid, trying to hunt us with those puny powers.
Какая же ты глупая, раз пытаешься с такими слабыми силами охотиться на нас.
You foolish Draculons shall perish.
Сгиньте, ничтожный дракулоны!
Hiding out in the human world.
Прятаться в мире людей...
Now you're finished!
Вам конец!
Let me go!
Отпусти!
Disgusting.
Отвратительно.
I shall now pleasure you beyond your wildest dreams.
Я доставлю тебе неописуемое удовольствие.
Stop!
Остановись!
I'm still a virgin!
Я всё ещё девственница!
That's good.
Это хорошо.
A virgin's endorphins are fabulous.
Эндорфины девственниц восхитительны.
Stop!
Прекрати!
Stop it!
Перестань!
No!
Нет!
Mina!
Мина!
Lord Karma!
Господин Карма!
Who is it?!
Кто это?!
Please, change me back to what I was before.
Пожалуйста, верните меня в прежнее состояние.
Tatsuo called me a monster.
Тацуо назвал меня монстр.
He won't love me the way I am.
Он не будет любить меня такую.
Even if he becomes like me, he still won't love me.
Даже если он тоже станет таким, он не полюбит меня.
Quit bothering me!
Не надоедай мне!
Ta..Tatsuo...
Тацуо...
I love you...
Я люблю тебя...
She interrupted us.
Она прервала нас.
Remember this moment when you think about losing your virginity.
Запомни тот момент, когда потеряешь свою девственность.
I'm losing my viriginity to this thing?
Потерять свою девственность вот этому?
No!
Нет!
No! No way!
Ни за что!
We're here to help!
Мы спасём тебя!
Anne, you're okay!
Аннэ, ты в порядке!
Uh huh!
Ага!
Mina, it is our duty to protect you.
Мина, наш долг — защищать тебя.
Little pests.
Маленькие дряни!
Ouch!
Ай!
Aine!
Айнэ!
Mina! lsn't Aine good?!
Молодчина я, да?
Not good at all!
Вот уж нет!
No! I am good!
А вот и да! Молодчина я!
Damn. We can't continue like this.
Чёрт! Так мы не можем продолжать.
Yes, if I can get some blood...
Если бы получить немного крови...
Okay!
Да!
How weird. It's you...
Странно. Твоя...
Your blood seems to give me powers.
Твоя кровь придаёт мне сил.
W..What?!
Что?
Vampire!
Вампир!
If there be any law for this land, I shall obey it...
Где тут есть закон, я подчинюсь ему.
Since I have no place to call home.
Оттого что больше нет дома у меня.
But when the moon burns from madness...
Но когда Луна опаляется безумием...
When the powers come within me...
Когда силы во мне пробуждаются...
It will be time for you to die!
Умереть наступит пора для тебя!
You talk too much!
Болтаешь слишком много!
Y..You...
Ты...
It can't be...
Это абсурдно...
Not like this...
Не так ведь...
Answer me!
Отвечай!
What are you demons up to?!
Что вы, чудовища, задумали?
Got you!
Попалась!
I'm going to steal your energy.
Я заберу твою силу.
You're a virgin...
Ты — девственница.
I'm going to take your virginity!
Я заберу твою девственность!
Stupid!
Идиот!
Sticking such a weird thing in such a weird place!
Засунул свою штуку не в то место!
Damn!
Проклятье!
I made a mistake!
Ошибся!
It's useless...
Бесполезно...
Draculon's Daughter...
Дочь дракулона...
The Demon Sex King's descent is already...
Наследие короля чудовищ уже...
The Demon Sex King's rule...
Правление короля чудовищ...
Well done, Mina.
Хорошо справилась, Мина.
What are you doing?
Что вы делаете?
It's Megumi.
Это Мегуми.
That stupid demon was using her.
Это чудовище использовало бедняжку.
That's why.... That's why...
Поэтому... Поэтому...
Lucky! We made it in time.
Ура! Мы успели!
Wasting precious energy...
Тратите драгоценную энергию...
I don't feel anything for humans or demons.
Я не забочусь ни о людях, ни о чудовищах.
That's because I'm Vampire Madonna Mina!
Потому что я — Вампирская Мадонна, Мина!
Going to college...
В школу, в школу мы идём!
Hey, you guys...
Ну вы...
Why are you such easygoing vampires?
Почему вы столь беззаботные вампиры?
Hey!
Эй!
What's with those umbrellas again? What are you guys, stupid?
На фига вам эти зонтики опять? Вы что, дуры?
Stop, it's so embarassing.
Прекрати, не позорь нас.
Oh! It's the woman in the trenchcoat! Nice!
О! Эта женщина в плаще хороша!
How about you and I having a quickie? Just one fuck!
Давай быстренько перепихнёмся? Всего разочек!
You fucking perverted sex freak!
Ах ты озабоченный извращенец!
Did I suck too much blood out of him?
Я высосала слишком много крови из него?
No memory of anything, huh?
Ничего не помнит?
Yeah, next time we'll suck all of your blood!
В следующий раз мы всю кровь у него высосем.
Still, I wonder what that demon meant...
Но что же имело в виду это чудовище?
The Demon Sex King's descent...
Наследие короля чудовищ...